Repository: t-u-b-a/website_theme_wordpress
Catalog: wordpress_plugin/pta-volunteer-sign-up-sheets/languages/pta_volunteer_sus-*.po
Languages: zh_tw

source: Add Ons
zh_tw: 插件

source: The purchase of Add Ons helps support further development and new features!
zh_tw: 歡迎選購插件，以支持開發最新功能！

source: PTA Volunteer Sign Up Sheets Calendar Display
zh_tw: PTA Volunteer Sign Up Sheets 日曆顯示

source: PTA Volunteer Sign-up Sheets Customizer
zh_tw: PTA Volunteer Sign Up Sheets 客製功能

source: PTA Volunteer Sign Up Sheet Groups
zh_tw: PTA Volunteer Sign Up Sheets 群組

source: Email Volunteers
zh_tw: 寄信給義工

source: Compose and send a message to all volunteers currently in the sign-ups database table, or select a specific sheet to send an email to all volunteers signed up for that specific sheet.
zh_tw: 寄信給已報名的義工。

source: Recipients
zh_tw: 收件人

source: All Sheets
zh_tw: 所有報名表

source: Select a sheet to email all volunteers currently signed up for that sheet, or select "All Sheets" to email ALL volunteers currently signed up for ANY sheet.
zh_tw: 選擇特定報名表並寄信給已填寫該表的義工，或選擇「所有報名表」並寄信給所有已報名的義工。

source: From Name:
zh_tw: 寄件人姓名：

source: Reply To:
zh_tw: 回覆給：

source: Reply to email address. Should be your own email address, unless you want them to reply to another email.
zh_tw: 回信信箱。請填上您的個人電子郵件，或想收到回信的信箱。

source: Subject:
zh_tw: 信件主題：

source: Message:
zh_tw: 信件內容：

source: Send Individual Emails?
zh_tw: 單獨寄送郵件？

source: YES.
zh_tw: 好。

source: Check this to send a single individual email to each volunteer (along with a copy to yourself). Leave un-checked to send one email to yourself with all volunteers added as BCC recipients. If you are not using a SMTP mailer plugin, and some volunteers are not receiving the emails due to your server not liking the formatting of the BCC headers, then check this box so emails are sent one at a time.
zh_tw: 勾選這個項目可以單獨寄送郵件給義工（並寄送附件給你自己）。如不勾選則信件會隱藏收件人（BCC）並寄送附件給你。如果您沒有使用SMTP mailer 插件，而您的寄件伺服器不支援隱藏收件人（BCC）格式，請勾選這個項目以確保郵件可以正確寄送。

source: SEND Email
zh_tw: 寄送

source: A copy will also be sent to your registered email address: %s
zh_tw: 附件將寄送到您輸入的信箱：%s

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
zh_tw: 您沒有存取這個頁面的權限。

source: Invalid sheet id!
zh_tw: 錯誤的報名表ID

source: Task Date
zh_tw: 活動日期

source: Task/Item
zh_tw: 工作項目

source: Start Time
zh_tw: 開始

source: End Time
zh_tw: 結束

source: Volunteer Name
zh_tw: 義工姓名

source: Volunteer Email
zh_tw: 義工電子郵件

source: Volunteer Phone
zh_tw: 義工電話

source: Item Details
zh_tw: 項目詳細資料

source: Item Qty
zh_tw: 項目數量

source: empty
zh_tw: 無內容

source: Task/Dates
zh_tw: 活動/日期

source: Nothing to export!
zh_tw: 沒有可輸出的內容。

source: Sheet
zh_tw: 報名表

source: Signup Date
zh_tw: 報名日期

source: Ongoing
zh_tw: 進行中

source: Sign-up Sheets
zh_tw: 報名表

source: Add New Sheet
zh_tw: 新增報名表

source: Add New
zh_tw: 新增

source: Settings
zh_tw: 設定

source: CRON Functions
zh_tw: CRON功能設定

source: Item you are bringing
zh_tw: 攜帶物品

source: Last reminders sent:
zh_tw: 寄送最後一次提醒：

source: Date: %s
zh_tw: 日期：%s

source: Time: %s
zh_tw: 時間：%s

source: Last reminder check:
zh_tw: 上一次檢視提醒的時間：

source: Volunteer Reminders
zh_tw: 義工提醒

source: The system automatically checks if it needs to send reminders hourly via a CRON function. If you are testing, or don't want to wait for the next CRON job to be triggered, you can trigger the reminders function with the button below.
zh_tw: 系統會依CRON設定自動寄出通知。如果您要測試，或不想等到下次自動執行，按下面的按鈕手動寄出。

source: Send Reminders
zh_tw: 寄出提醒

source: Clear Expired Signups
zh_tw: 清除已逾期的報名

source: If you have disabled the automatic clearing of expired signups, you can use this to clear ALL expired signups from ALL sheets. NOTE: THIS ACTION CAN NOT BE UNDONE!
zh_tw: 如果您取消自動清除報名的功能，可以透過這裡清除所有報名表的報名內容。注意：清除之後即無法還原！

source: Error clearing spot (ID # %s)
zh_tw: 刪除報名名額出現錯誤 (ID # %s)

source: Spot has been cleared.
zh_tw: 名額已空出

source: Sheet Details
zh_tw: 報名表內容

source: Sign-up Sheets
zh_tw: 報名表

source: Export ALL Data as CSV
zh_tw: 輸出CSV

source: Error restoring sheet.
zh_tw: 報名表還原出現錯誤。

source: Sheet has been restored.
zh_tw: 報名表已還原。

source: Error moving sheet to trash.
zh_tw: 刪除報名表出現錯誤。

source: Sheet has been moved to trash.
zh_tw: 報名表已刪除。

source: Error permanently deleting sheet.
zh_tw: 永久刪除報名表時出現錯誤。

source: Sheet has been permanently deleted.
zh_tw: 報名表已永久刪除。

source: Error copying sheet.
zh_tw: 複製報名表出現錯誤。

source: Sheet has been copied to new sheet ID #
zh_tw: 報名表已複製 ID #

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Error toggling sheet visibility.
zh_tw: 更改報名表顯示狀態出現錯誤。

source: No sign-up sheet found.
zh_tw: 找不到報名表。

source: Event Type:
zh_tw: 活動類型：

source: Signups
zh_tw: 報名者

source: No tasks were found.
zh_tw: 找不到項目。

source: Name
zh_tw: 姓名

source: E-mail
zh_tw: 電子信箱

source: Phone
zh_tw: 電話

source: Clear Spot
zh_tw: 清除名額

source: (empty)
zh_tw: （空白）

source: Export Sheet as CSV
zh_tw: 輸出 CSV

source: Export Sheet as transposed simplified CSV
zh_tw: 輸出為簡化的 CSV

source: All
zh_tw: 全部

source: Trash
zh_tw: 垃圾

source: Tasks Successfully Moved!
zh_tw: 活動成功搬移！

source: For changes to show, and for new task dates to be updated, please adjust tasks as needed and hit save.
zh_tw: 如欲顯示調整過的內容，修改之後請按「儲存」。

source: You must enter a date!
zh_tw: 請輸入日期。

source: Invalid date!
zh_tw: 日期格式錯誤。

source: You must enter at least two dates for a Recurring event!
zh_tw: 多次的活動請輸入至少兩個不同的日期。

source: Invalid dates! Enter at least 2 valid dates.
zh_tw: 日期錯誤，請輸入至少兩個正確的日期。

source: The task "%1$s" cannot be changed to a new date because it has %2$d %3$s signed up. Please clear all spots first before changing this task date.
zh_tw: "%1$s" 工作項目無法更改日期，因為有 %2$d %3$s 報名。請先清除報名再更改日期。

source: You are trying to remove
zh_tw: 您正嘗試刪除

source: Please check
zh_tw: 請檢查

source: The number of spots for task "%1$s" cannot be set below %2$d because it currently has %2$d %3$s signed up. Please clear some spots first before updating this task.
zh_tw: %1$s 這個工作項目的名額不能低於 %2$d，因為已經有 %2$d %3$s 位報名了。 請先刪除其中某些報名者再修改。

source: You must enter at least one task!
zh_tw: 至少需要輸入一個工作項目。

source: The task "%1$s" cannot be removed because it has %2$d %3$s signed up. Please clear all spots first before removing this task.
zh_tw: %1$s 這個工作項目不能刪除，因為已經有 %2$d %3$s 位報名了。 請先刪除其中某些報名者再修改。

source: Error saving %d
zh_tw: %d 儲存時發生錯誤

source: Error updating sheet.
zh_tw: 更新報名表時發生錯誤。

source: Error removing a task.
zh_tw: 刪除工作項目時發生錯誤。

source: Please select a Position OR manually enter Chair contact info. NOT Both!
zh_tw: 請選擇職位，或手動輸入聯絡資訊。兩者擇一。

source: Please enter Chair Name(s) AND Email(s)!
zh_tw: 請輸入負責人姓名及電子郵件。

source: Please either select a position or type in the chair contact info!
zh_tw: 請輸入聯絡人的職位或類別。

source: A Sheet with the same name already exists!
zh_tw: 報名表的名稱重複。

source: Error adding sheet.
zh_tw: 新增報名表時發生錯誤。

source: ADD
zh_tw: 新增

source: Tasks
zh_tw: 工作項目

source: Sign-up Sheet
zh_tw: 報名表

source: Edit Tasks
zh_tw: 編輯工作項目

source: Dates and Tasks are added on the next page
zh_tw: 日期與工作項目新增在下一頁

source: Tasks Successfully Updated!
zh_tw: 工作項目更新成功。

source: Edit Sheet
zh_tw: 編輯報名表

source: Sheet Updated!
zh_tw: 報名表更新成功。

source: Single
zh_tw: 單日

source: Recurring
zh_tw: 重複

source: Multi-Day
zh_tw: 多日

source: Select Event Type
zh_tw: 選擇活動類型

source: Title:
zh_tw: 標題：

source: Title of event, program or function
zh_tw: 活動名稱，企劃，或用意

source: Event Type:
zh_tw: 活動類型：

source: No Signup Event?
zh_tw: 沒有可報名的活動？

source: Check this for an event where no sign-ups are needed (display only). You can still enter tasks, which could be used to show a schedule, but you can not enter quantities and there will be no signup links.
zh_tw: 勾選這個項目則僅供檢視不開放報名。您仍然可以輸入工作項目並顯示活動時間，但不能輸入數量及報名連結。

source: 1st Reminder # of days:
zh_tw: 第一次提醒，於幾天前發送：

source: # of days before the event date to send the first reminder. Leave blank (or 0) for no automatic reminders
zh_tw: 設定系統於幾天前發出第一次活動提醒。留白（或填上0）則不會發出提醒信件。

source: 2nd Reminder # of days:
zh_tw: 第二次提醒，於幾天前發送：

source: # of days before the event date to send the second reminder. Leave blank (or 0) for no second reminder
zh_tw: 設定系統於幾天前發出第二次活動提醒。留白（或填上0）則不會發出提醒信件。

source: Show Clear links for signups?
zh_tw: 是否顯示取消報名的選項連結？

source: <strong>Uncheck</strong> if you want to <strong>HIDE</strong> the clear link in the user's signup list. Administrators and Sign-Up Sheet Managers can still clear volunteers from signups in the admin dashboard.
zh_tw: 如果想隱藏取消報名的選項則不選。管理員仍然可以從後台取消報名。

source: # of days to allow clear:
zh_tw: 活動開始幾天前允許取消：

source: If the above option is checked, enter the MINIMUM # of days before the signup event/item date during which volunteers can clear their signups. Leave blank (or 0) to allow them to clear themselves at any time.
zh_tw: 勾選前述項目，即可輸入最少的天數，限定該天數以內不允許取消報名。留白（或填上0）則不設限。

source: Visible to Public?
zh_tw: 公開？

source: <strong>Uncheck</strong> if you want to <strong>hide</strong> this sheet from the public. Administrators and Sign-Up Sheet Managers can still see hidden sheets.
zh_tw: 如果想隱藏這個報名表則不勾選。管理員可以從後台管理報名。

source: Allow Duplicate Signup Times?
zh_tw: 是否允許重複報名？

source: Check this to allow a volunteer to signup for more than one task (in this sheet) with overlapping time ranges.
zh_tw: 勾選這個項目則允許義工報名同時間的兩個以上的工作項目。

source: Contact Info:
zh_tw: 聯絡人：

source: Select Position
zh_tw: 選擇職位

source: Select a program, committee, or position, to use the contact form:
zh_tw: 選擇一個企劃、委員、或職位使用通知表格：

source: Position:
zh_tw: 職位：

source: Allow Duplicates?
zh_tw: 允許重複報名？

source: Enable Quantities?
zh_tw: 啟用數量欄位？

source: Details Needed?
zh_tw: 是否提供詳細內容？

source: Details text:
zh_tw: 內容描述：

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Move tasks
zh_tw: 移動事項

source: Move all tasks of this sheet to sheet
zh_tw: 將這個報名表的工作項目全部移至另一個報名表

source: Move
zh_tw: 移動

source: Invalid sheet selection
zh_tw: 報名表選取無效

source: Please enter a From Name
zh_tw: 請輸入寄件人姓名

source: Please enter a valid reply to email, or leave blank for none.
zh_tw: 請輸入回覆用的電子郵件信箱，或不提供回覆信箱。

source: Documentation
zh_tw: 文件

source: PTA Volunteer Sign-up Sheets Settings
zh_tw: PTA Volunteer Sign-up Sheets 設定

source: Main Settings
zh_tw: 主要設定

source: Email Settings
zh_tw: 電子郵件設定

source: Integration Settings
zh_tw: 整合功能設定

source: Please help support continued development of this plugin! Any amount helps!
zh_tw: 懇請支持這個插件專案！

source: Login Required?
zh_tw: 需登入？

source: Login Required for Signup?
zh_tw: 報名需登入？

source: Login Required Message:
zh_tw: 需登入訊息：

source: Login to Sign-Up Message:
zh_tw: 報名需登入訊息：

source: Read Only Signup?
zh_tw: 唯讀？

source: Show Login Link?
zh_tw: 顯示登入連結？

source: Disable Login Notices?
zh_tw: 取消登入提醒？

source: Enable CRON Notifications?
zh_tw: 啟用CRON通知？

source: Detailed Reminder Notifications?
zh_tw: 通知顯示詳細內容？

source: Show Expired Tasks?
zh_tw: 顯示逾期工作項目？

source: Automatically clear expired signups?
zh_tw: 自動清除逾期的報名？

source: Enable Sign-up form live search?
zh_tw: 啟用報名即時搜尋？

source: Live Search Tables
zh_tw: 即時搜尋欄位

source: Hide donation button?
zh_tw: 隱藏捐款按鈕？

source: FROM email:
zh_tw: 寄件人電子郵件：

source: Reply-To email:
zh_tw: 回覆電子郵件：

source: CC email:
zh_tw: 副件電子郵件：

source: Confirmation email subject:
zh_tw: 確認郵件主題：

source: Confirmation email template:
zh_tw: 確認郵件樣板：

source: Cleared signup email subject:
zh_tw: 清除報名郵件主題：

source: Cleared signup email template:
zh_tw: 清除報名郵件樣板：

source: Reminder email subject:
zh_tw: 提醒郵件主題：

source: Reminder email template:
zh_tw: 提醒郵件樣板：

source: Max Reminders per Hour:
zh_tw: 每小時最多提醒數量：

source: Separate CC/BCC to individual TO emails?
zh_tw: 將各別郵件與副件/隱藏收件人郵件分開？

source: Enable PTA Member Directory:
zh_tw: 啟用 PTA Member Directory：

source: Member Directory Page:
zh_tw: Member Directory 頁面：

source: Contact Form Page:
zh_tw: 聯絡人表格頁面：

source: YES.
zh_tw: 好。

source: Available Template Tags:
zh_tw: 可用的版型標籤：

source: Reminder email sent to volunteers.
zh_tw: 已寄送提醒信件給報名者。

source: Cleared signup email sent to volunteers when they clear themselves from a signup.
zh_tw: 報名者自行取消報名時發送通知信函。

source: Sorry! Your security nonce did not verify!
zh_tw: 您的安全確認有誤。

source: Oops! You filled in the spambot field. Please leave it blank and try again.
zh_tw: 你輸入機器人保護措施的欄位了，這個欄位請留空。

source: Please complete all required fields.
zh_tw: 請完成所有的必填欄位。

source: Invalid Characters in First Name! Please try again.
zh_tw: 名字裡包含了不符規則的字元，請重新輸入。

source: Invalid Characters in Last Name! Please try again.
zh_tw: 姓氏裡包含了不符規則的字元，請重新輸入。

source: Invalid Email! Please try again.
zh_tw: 電子信箱格式錯誤。請再輸入一次。

source: Email and Confirmation Email do not match! Please try again.
zh_tw: 電子信箱與確認欄位不符，請再輸入一次。

source: Invalid Characters in Phone Number! Please try again.
zh_tw: 電話號碼欄位包含了不符規則的字元，請重新輸入。

source: Invalid Characters in Signup Item! Please try again.
zh_tw: 報名項目包含了不符規則的字元，請重新輸入。

source: Please enter a number between 1 and %d for Item QTY!
zh_tw: 請輸入 1 至 %d 之間的數字。

source: Hidden signup date field is invalid! Please try again.
zh_tw: 隱藏的報名日期欄位有誤，請再試一次ㄡ

source: You are already signed up for this task!
zh_tw: 您已經報名過了。

source: You are already signed up for another task in this time frame!
zh_tw: 您已經報名了相同時段的其他工作項目。

source: Error adding signup record. Please try again.
zh_tw: 新增報名時發生錯誤，請稍後再試。

source: You have been signed up!
zh_tw: 報名成功！

source: ERROR SENDING EMAIL
zh_tw: 電子郵件寄送發生錯誤

source: Title
zh_tw: 活動標題

source: Start Date
zh_tw: 開始日期

source: End Date
zh_tw: 結束日期

source: Open Spots
zh_tw: 名額

source: Date
zh_tw: 日期

source: No Event Chair contact info provided
zh_tw: 無活動聯絡人

source: Contact:
zh_tw: 聯絡人：

source: Volunteer Sign-Up Sheets are in TEST MODE
zh_tw: 報名表目前設定為測試模式

source: Login
zh_tw: 登入

source: Current Volunteer Sign-up Sheets
zh_tw: 開放報名的活動

source: You don't have permission to view this page.
zh_tw: 您沒有檢視的權限。

source: Hidden!
zh_tw: 隱藏。

source: No sheets currently available at this time.
zh_tw: 目前沒有報名表。

source: View &amp; sign-up &raquo;
zh_tw: 前往報名 &raquo;

source: Filled
zh_tw: 滿額

source: View Event &raquo;
zh_tw: 檢視活動 &raquo;

source: Please login to view and edit your volunteer sign ups.
zh_tw: 需登入以檢視及編輯報名。

source: Not allowed!
zh_tw: 不允許。

source: Not a valid signup!
zh_tw: 報名格式不符。

source: Signup Cleared
zh_tw: 報名已消除

source: ERROR clearing signup!
zh_tw: 消除報名時發生錯誤。

source: You have signed up for the following
zh_tw: 您報名了下列活動

source: Click on Clear to remove yourself from a signup.
zh_tw: 按「清除」將您從報名表上刪除。

source: Clear
zh_tw: 清除

source: Sign-up sheet not found.
zh_tw: 沒有找到報名表。

source: Event Chairs:
zh_tw: 活動聯絡人：

source: Event Chair:
zh_tw: 活動聯絡人：

source: &laquo; View all Sign-up Sheets
zh_tw: &laquo; 檢視所有的報名表

source: This sheet is currently hidden from the public.
zh_tw: 這個報名表目前未開放。

source: DETAILS:
zh_tw: 報名義工

source: Sign up below...
zh_tw: 報名表

source: All spots have been filled.
zh_tw: 額滿

source: No tasks were found for
zh_tw: 沒有工作項目 -

source: Available Spots
zh_tw: 名額

source: %d Filled
zh_tw: %d 已填寫

source: %d remaining: &nbsp;
zh_tw: 剩%d個名額 &nbsp;

source: Sign up &raquo;
zh_tw: 報名

source: Sign Up
zh_tw: 報名

source: You are signing up for...
zh_tw: 您報名的是...

source: on %s
zh_tw: - %s

source: First Name
zh_tw: 名字

source: Last Name
zh_tw: 姓氏

source: Confirm E-mail
zh_tw: 確認電子信箱

source: If you have an account, it is strongly recommended that you <strong>login before you sign up</strong> so that you can view and edit all your signups.
zh_tw: 如果您有帳號，建議您先登入再報名，以管理您的報名狀態。

source: Item QTY (1 - %d):
zh_tw: 項目數量 (1 - %d)：

source: Only 1 remaining! Your quantity will be set to 1.
zh_tw: 只剩1個！您的數量會自動設為1

source: Sign me up!
zh_tw: 報名

source: &laquo; go back to the Sign-Up Sheet
zh_tw: &laquo; 回到報名表

source: %s is a required field.
zh_tw: %s 必填。

source: Invalid characters in %s field.
zh_tw: %s 內含不符規則的字元

source: Invalid email.
zh_tw: 電子郵件格式錯誤。

source: Invalid date.
zh_tw: 日期格式錯誤。

source: Numbers only for %s please!
zh_tw: %s 僅接受數字

source: YES or NO only for %s please!
zh_tw: %s 僅接受 YES 與 NO

source: Invalid Value for %s
zh_tw: %s 格式錯誤

source: Invalid time format for %s
zh_tw: %s 日期格式錯誤

source: Restore
zh_tw: 還原

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: View Sign-ups
zh_tw: 檢視報名

source: Copy
zh_tw: 複製

source: Trash
zh_tw: 垃圾

source: Yes
zh_tw: 好

source: Visible
zh_tw: 顯示

source: Event Type
zh_tw: 活動類型

source: First Date
zh_tw: 最早日期

source: Last Date
zh_tw: 最後日期

source: # Dates
zh_tw: # 日期

source: # Tasks
zh_tw: # 事項

source: Total Spots
zh_tw: 總名額

source: Filled Spots
zh_tw: 已報名

source: Move to Trash
zh_tw: 移至垃圾桶

source: Toggle Visibility
zh_tw: 更改顯示狀態

source: Error moving sheet# %d to trash.
zh_tw: 報名表# %d 移至垃圾桶時發生錯誤。

source: %d sheets have been moved to the trash.
zh_tw: %d 個報名表已移至垃圾桶。

source: Error deleting sheet# %d.
zh_tw: 報名表 # %d 刪除時發生錯誤。

source: %d sheets have been deleted.
zh_tw: %d 個報名表已刪除。

source: Error restoring sheet# %d.
zh_tw: 報名表# %d 還原時發生錯誤。

source: %d sheets have been restored.
zh_tw: %d 個報名表已還原。

source: Error toggling visibility for sheet# %d.
zh_tw: # %d 報名表顯示狀態變更發生錯誤。

source: Visibility toggled for %d sheets.
zh_tw: %d 個報名表的顯示狀態已變更。

source: Current Volunteer Opportunities
zh_tw: 現有的開放義工報名的活動

source: # of items to show (-1 for all):
zh_tw: 顯示 # 個項目 (輸入 -1 顯示全部)：

source: What to show?
zh_tw: 顯示什麼？

source: Both
zh_tw: 兩者皆是

source: Volunteer Events (with sign-ups)
zh_tw: 義工活動（含報名表）

source: No Sign-Up Events (display events only)
zh_tw: 無活動報名（僅顯示）

source: CSS Class for ul list of signups
zh_tw: 報名表 ul list 的 CSS Class

source: Volunteer Signup Housekeeping Completed!
zh_tw: 義工報名內容整理已完成

source: %d expired signups were deleted.
zh_tw: %d 個已逾期的報名已刪除

source: Extensions
zh_tw: 延伸功能

source: Docs
zh_tw: 文件
